ola a todos hoxe eu vou ser
xogando cereal porque porque non um
razón pola que non fun cargar para a
mentres é porque estaba moi ocupado
verán e realmente non tivemos o suficiente
tempo para gravar outros videos e
Hoxe vou facer unha jugabilidad
de sidorio con mods que inclúe este mod
Todo tipo de características sorprendentes como extra
peles e zoom, así que si crees iso
Estou enganando co meu zoom que non o fas
ten que ver este video que o meu obxectivo é
Chegar ao primeiro lugar neste video así que si
Comezamos agora o líder
Ten un nome realmente desagradable polo que non vou
para dicilo e agora coñecín
Masa de 5.000 porque xogaba fóra
cámara
Estou no punto 17
eu estaba a piques de morrer
Iemen estou no marcador no sétimo
lugar e meu o meu nome é mango fuck 70
o seu xefe teño medo ao cuarto alto
O formato de puntuación era de aproximadamente 82.000 e dereito
agora estou no seu momento en 13.000, con sorte
Poderemos superar o meu rexistro
en bo teño que reiniciar estaba no terceiro
coloque o seu lugar
a xente está morrendo esquerda dereita na
centro
que era certo comunitario pode alcanzalo
este cara
comer
viches que ese pequeno era
pasando por boas velocidades dentro de min
o líder está en 33.000, así que vou probar
e matalo
ese tipo só pasa por min ola o que morreu
iso é o que merece quen es ti
Non é o Nadal engadir xente
Ah, si, iso non era tan sorprendente
odio que realmente non o detesto pero
aínda
por que a miña pel é esta cousa rosa raro que eu
tiña a pel de YouTube
este tipo é correcto
se este tipo só morreu, entón iso é moito
matemáticas si ese tipo era enorme irse
Sammy Snake consegue que a miña misión sexa para un
faino ao número dous e mate
serpe chamois
si Nick de Sammy morreu misión
realizado estou en torno a cinco mil
Masa case e estou no número vinte
No noveno lugar necesito alcanzar os 8.000
máscara para facela na táboa de clasificación
Acaba de ter ese mozo e conseguín todo
máscaras si estou na tabla de clasificación e son
un número nove ninguén morreu por aquí
Non confío en que este é probablemente
me vai a matar ou algo ve que el di
O seu é horrible, pero despois el
mata a este mozo que miente
Si, el morreu, son o número sete con nove
miles de persoas repousan en paz a súa Andy
por favor, o que ese cara foi realmente
rápido
entón o que pensas que vou facer é
Lucy
que fará que o meu buraco estivese máis axustado
morreré volvendo
si, non, eu teño que chegar a 20.000
26.000 masas aquí están algunhas persoas grandes
que morrerá por que sigo creando como
esta persoa rosa sosteño deixe-me cambiar a miña
a pel ves que só é YouTube 1 son unha especie de
Non obstante, funciono coma este
ese mozo nin sequera recolleu a masa
que estaba xusto diante do seu nariz isto
o mozo debe morrer
se me fago o suficientemente axustado
construír el ou ela
quen
Si, iso era incrible e o Canadá
guía morreu
uh-huh é o que mereces que somos
tratando de matarme, vai conseguir este cara
o número 12 si estou na placa líder
de novo
que estaba preto de ah
É divertido cando a xente morre especialmente
cando intentan matalo
Oh
min
hai un cara chamado espada alí mesmo si
podes ver o meu cursor que non sei se
podes
conseguín a alguén que basicamente acudiu a min
e por certo que Dario é libre e iso é
un sitio web en liña polo que si queres xogar
non hai descarga e non hai ningunha
taxa e non debe ser laggy se
Ten bo Wi-Fi polo que só se chama
azucre dot eu eu o chamo así que non o fago
sei por que si ese cara era enorme que era
probablemente na clasificación da súa roupa
Pensei que morrera entón raro que necesito
Consegue este pico amarelo
non onde vou intentar facelo
de novo despois de que coleccione isto
Desexo que un pobo se metese na miña espada
Morrerían, serían asombrosos
rapaz se o vexo nuevamente vou matar
el está no mesmo servidor polo que podo
vémolo de novo
Hmm imos conseguir este coche o seu nome é ola
hai misión hola hola alí e fai
o primeiro lugar
Recibo este mozo porque é máis grande que
Ola alí
Si, el morreu , significa alguén de masa libre
outra vez morreu aquí. Os restos de serpes son así
saborosa
Sería e iso é de 3.000 case 4000
desorde
primas
o que era o que era tres veces
que podería xurar que eu morreu pero
Eu non tiña que faltar
Recibo este gran verme
e iso será sinxelo, non me culpo
pequenas serpes que o deixan escapar a haha
o que obtés por intentar matarme
a 6.000 de masa e despois de punto 15 que é
bo
Que é este cara intentando construír?
Mentres estou intentando construír
Ola, Zachary, o novo jutsu deste tipo
Eu vou a ter este cara porque
Era como o matar máis fácil na historia
é así que eu tamén vou conseguir
este amigo e amigo do arco da vella que escolle
quedando realmente no meu nariz
Vou facer a miña cousa onde apresuré
oh teño tamén é o que merece
por intentar matarme todos eses tempos
e eu teño a cara do arco da vella
cal é o futuro que fai iso mesmo
significa
imos a estes rapaces ou non hai un
Desordenado aquí non me mate, por favor estou
só unha serpe asasino inocente como eu son
Non morres tan mal que estea alí
chegamos en cuarto lugar, por favor, non
mátame
Eu bebo o seu batido, oh ese rapaz
número dous
por que as persoas sempre, pero oh vostede roubou
Malade a bordo despois de morrer por un segundo
Estou en segundo lugar, se a primeira persoa
morre nós estaremos en primeiro lugar por favor morre
Todd 5825
por favor, aforra me
Son só unha serpe inocente porque son
persoas que intentan restrinxerme e é
todas as pequenas persoas
Vou ir ao final porque unha vez
o teu bolso todo o mundo está dirixido a ti así que é
realmente difícil de non morrer creo que estou dentro
primeiro lugar si si ok agora que teño que facer
permanecer vivo o maior tempo posible
En realidade ten sorte que eu realmente
Chegou ao primeiro lugar durante este video
porque non adoito entrar no primeiro
lugar é o bordo o que realmente é raro
cando te desprazas seguilo
é como perseguidor tolo eu vou
segue esta ruta toda a outra persoa
podería vencerme se non teño máis
masa en
Unha vez que houbo un servidor surrealista onde
todos os rexistros para 100 e eu son só
como o que é esta son persoas tan pequenas
Ola masa doce Vou recollelo
hai 485 persoas no servidor e eu son
o maior deles a outra persoa
Non está realmente gañando masa demasiado ben
Vou matar a estes dous grandes ollos
porque o nome deste rapaz fale si
morra mr. morre é o que debes facer si
isto podería funcionar realmente non quero
Consegue este o meu gin ninja tipo o pequeno
as serpes sempre incomodan os teus plans wow I
case había vinte e mil anos
entón sae esta pequena serpe
ninguén e mata- me bicos de luxo
clics gato arrepiante espeluzno non dou oude
Non confío nela e non dirixe o canon
capas de rico chocolate de leite cremoso
son o dobre do tamaño dos bicos
chocolates únete a min un anuncio para doces que eu teño
digamos máis como nenos deliciosos, escoitadas
Non é o mesmo servidor polo que non podo obtelo
vinganza vou a ter este cara porque
el está obviamente na clasificación I
creo que é o número dous si é seco oh
o xeito máis sinxelo de matar a alguén é cando
intentan estreitalo
Esperemos que un destes mozos fale
porque realmente necesito macerar agora mesmo
está ben o nome deste tipo é Ben ou
algo
un de vós debe morrer, en realidade, tanto de ti
debe morrer para que poida ter a túa masa
a construción dun destes mozos vai
morrer e estarei listo para iso
onde morreron
oí como desapareceu o que entón debe
morre Oh, só estou atendendo á misa, o que significa
Non podo matalos. Teño que confiar neles
para morrer esperanzadamente un deles
acaba de meterme en min saber que cara é
en primeiro lugar agora pero conseguiu jacksepticeye
é demasiado asustado que me odia só un líder
A continuación, el ten unha morea de masa, entón eu teño
matalo, por favor, estar alí cando morreu
isto despois ten PewDiePie skin must
morren señor
Si formará parte da constricción I
ama a construír porque entón ti
pode matar as constriccións simplemente tan fácil ou
alguén máis vai matar ao constrictor
e vostede está en liberdade tolo esperando por iso
Vou matar a este tipo que non é xusto
e por suposto non o mesmo servidor para que eu
Non podo vingar haha ​​aquel chico morto
basicamente este xogo extraño cruza
entre un gardián e unha serpe que é iso
Non é 22 como os xudeus morreron
Debido a que nuevamente morreu nuevamente, só tiña un
Pel diferente, pero foi chamado juju
desaparece, por favor perdóname, non sei por que
Eu aínda xogue este xogo para ser honesto Bob
o tipo Bob dun nome de usuario e que é
entón non hai ningún artis que vin un
Eses rapaces eran alguén que era
decidindo se eu debería matalos ou non
e agora están no taboleiro líder
porque decidín non matalos
debería terlle matado cando o tiven
oportunidade
Xuro que non golpeei a ese tipo Wow
o que me deixa escoller a pel diferente
este tipo está confuso me gusta de pac-man
é así que o noso obxectivo é matar o número uno
Persoa e vólvese a vinganza
Matado por pequenas serpes, odia cando
Vostede é realmente grande en masa e despois iso
O mozo xúntase diante e ti
entón morres e logo recolle todo
as túas masas e está instantaneamente no
tablero de clasificación oh oh acabo de conseguir dobre
A clasificación de líderes é incrible
os mozos estaban definitivamente na clasificación
eran enormes e despois como este mozo
quen non está no marcador pero
Probablemente en breve será así que necesito
matalo é novo rei ten que morrer
o que o xeo que xuro chamoume como eu
xuro que debería morrer extraño
Non me queixo, si, iso é
sorprendente estou quedando tan bo neste xogo
tipo de xa conseguido como tres mata
que son persoas da táboa de clasificación que son
xa maior que o novo rei e
estivo en liña por máis tempo que eu
iso era o máis estúpido que podía
posiblemente fixérono buscar a miña pel
que as peles por sorte penso que podería ser
pel de youtuber, pero o que queira que se queira
Que tal pel pode comentar e?
fana que pareza un tolo, se non
un youtuber
hai un mestre falso VO aquí e alí
O rei 121 volve a atrás do juju
Oh, o meu, oh meus meus inimigos, volve grande que debe
morren xa os chamou que quería dar a volta
para vir co feito de que a bruxa está morta
necesita conectarse de novo a ese servidor
para que eu poida te chamou tamén hmm eu son só
Facer clic nun servizo aleatorio alí
A pasión foi infundida polos meus pais
véndolles o anexo mesenquímico
para o leite quizais
estes nomes de usuario están quedando máis raro e
Deixa de ter unha boa idea
un novo nome de usuario brillante aínda non activado
o seu servidor ou o seu servidor
ah, agora riento porque ía
morrer
sempre está triste cando estea a piques de facelo
mata a alguén e non morren
oh tan preto non estou de acordo
restrinxido para que poida amosarche o meu
construíndo trucos non sempre é
molesto cando hai outra persoa
a construción aínda que si morreu como
Eu non acertou mal
Espero que estarei no servidor de servizo oh non
Non estou no seu servidor
Estou fermosa agora
Estou aínda máis fermosa agora. Este é un
gran pel da historia na historia de
retardar as súas peles ou mostrar non podería ter
conseguiu ese cara Oh
Morrer debes morrer
este video é realmente longo
ten que morrer non matalo primeiro
tempo, pero vou matalo agora
estaba preto aínda que o levaría aínda que estou
unha idea
os mozos deixaron oh podo tiralos de ti
debe morrer
Esperamos que estarei no servidor doo doo e
De todos os xeitos necesito emitir agora o vídeo
así que grazas por ver este aleatorio
video porque normalmente facemos probas intelixentes
e tal, pero grazas por asistir e
comproba os meus outros adeus